嗨，我是e2语言的亚历克斯，我在家里工作，但仍在与我们一起工作
饮食语言学生帮助他们为雅思考试做准备，在这方面
视频我也将为您提供帮助我今天将向您展示一些最重要的视频
我们在敲学生时看到的常见错误是在e2和
这也是我在参加雅思考试时最常见的错误
希望这段视频将向您展示您可能犯的一些错误
只是提高您的知名度，并帮助您避免在考试当天参加考试，让我们
开始ion的写作任务来评论六点五错误调用
这六个点五个错误，因为这些是可以
让你从八七跌到六点五，让我们开始
这是主题的写作任务，这是一个典型的提示，让我们阅读它
许多政府在艺术上花了很多钱有些人认为
对艺术品进行投资是必要的，但其他人则表示，最好将钱花在
改善健康和教育，讨论这两种观点并提出自己的看法
意见，这是任务二的一个非常典型的问题
在考试当天，您是否有信心可以写一篇
政府投资艺术的复杂方式，即为艺术筹集资金
您需要在公共卫生教育领域做的
现在，我们将着眼于一个特定的主题
简介，本简介包含了那些六点五分的内容
差事你的工作是设法发现他们，我会给你两分钟的时间来阅读
简介中介绍了您不仅可以看到语法和词汇，还可以看到多少个问题
还有其他的事情，让我们开始吧
你
你怎么去的？你发现了多少错误或有多少问题
希望超过五个，实际上超过十个，让我们看一下
顺便说一句，我应该说这不是一个糟糕的介绍
当然可以理解作者想要说的话，但是错误密度是
太高了，让我们来看看当今政府的第一句话
投资艺术品是热门话题，好吧，我们的第一个问题是
没关系，这里没有文章，应该投资艺术品是一个热点
有争议的话题一个话题热门话题第一个问题是
这个表达方式引起了激烈的争论，这是一个过度使用的表达方式，或者
陈词滥调，因为我要陈述这些东西，而这通常是没有意义的
您不能仅仅将其置于任何论文问题中，并希望您能够
得分不错，只是忘掉那种脚的语言，好吧，最后
这句话的另一个小问题标点这里有一个句号，
如果您在雅思考试中完成雅思考试，那之后就没有空格了
计算机可能只是一个快速的拼写错误，但检查员会将其标记为
语法错误，因此请确保在逗号后
你的句号让下一个空格好，因为很多人认为
花在艺术上是必要的，所以下一个问题在这里，这是一个奇怪的词吗
真的不是用这种方式用英语，我们应该说很多人认为很多
人们觉得很多人相信这个词，听起来很奇怪
下一个拼写有问题的方法很简单，但请确保在考试当天进行编辑
尽管其他人不同意很多，但下一个句子在这里要精要
那里的问题主要是这是一个片段这是半个句子
这就像说，因为我是澳大利亚人。那只是
半个句子，所以当您有一个类似连词的链接词时
喜欢，尽管或喜欢，因为他需要那句话的两个部分，所以这是一个
雅思考试中的句子片段经典错误现在是句子片段的原因
因为此链接词或此连词被错误使用而在此处
错误地使用了该词应与句子结合的任何一种方式
完全停止后才打结，所以这是一个有缺陷的链接器经典乐团6
问题还可以，这会创建我们的句子片段，尽管其他人
不同意另外一个问题，在这里您可以看到它吗？主语，动词，同意，其他
复数表示不同意S否这些不匹配，应该是其他表示不同意
注意本文中的混合句子，我将在之前检查这两种观点
得出一个合理的结论，所以在这方面又发生了几件事情
作为最后一个句子中的审查员的句子，我希望看到
作者的见解我在这里看到不是真的让我们看一下哪里出了问题
现在，第一件事是，我可以看到这是一个记忆的
在这篇文章中，我会先讨论一下现场直播，然后再介绍最新的
结论我已经看过很多次了，我不会
奖励作者记住这不是雅思考试的语言
关于这应该是您对所能做事的了解的证明
摆在您面前的主题不是内存测试，所以它是一个已存储的块
但是记忆不正确，仍然存在一些语法错误
因此，其中一个是单数复数名词问题
观点，你应该有一个正确的观点。
与它的参考这个观点，它实际上应该是
观点还有什么是最后一个相当大的问题，这里没有意见，所以
作家说我会得出一个合理的结论，但我想成为一名考官
现在想知道结论我想在引言中知道
在体内知道它，我想在结论中再次知道它为什么，因为它是
在评分标准中，让我们更详细地了解一下
通过该介绍中与之相关的每个部分
标准，但要记住的一件事是，即使所有这些错误
很小，大多数都在一起的时候几乎没有错误
他们加起来是一个很大的问题，所以特别是在语法和
词汇误差密度会影响您的分数，因此您不能拥有太多
空间太小的错误，让我们通过这种方式放大标准
public和描述符，这些是考官使用的公共描述符
很类似的标记您的作品，如果您看过我的作品，就会知道
关于写作任务两个标准的视频考官给您四个独立的分数
对于您的论文，其中之一是任务响应，然后是七个
说清楚的位置，记得我说过介绍并没有给我
立场或观点，以至于基于那点点点滴滴就无法得出七分
问题，实际上得分三三说确实有危险
没有表达清楚的立场，所以希望作者能告诉我
结论是他们的意见，但这可能为时已晚
事实证明，下学七年制已经太迟了，不仅位置不明确
始终保持清晰的立场，因此在介绍中必不可少的意见
骨骼六，如果这有效地使用了粘合装置，但内聚力之间的联系
和/或句子之间可能存在错误或机械错误的链接记忆
这个词有问题，尽管那是第六个问题，第七个问题不是
提及有关错误链接器的任何内容，因此当您使用链接词make时
确保正确的压缩到这里的词汇资源或词汇
在第五级，它提到了明显的错误，在拼写和
或单词构成现在我们看到的前奏没有很多拼写
错误，但其中有很多错误，而且整篇文章中的拼写太多
错误的单词选择过多会导致您在第5级得分，例如
随着越来越多的错误以及越来越多的错误，错误的密度变得越来越高。
分数下降的幅度更大，因此应该有较高的7级
最小的错误，然后降到六个相当多的五个频段，依此类推，然后继续
语法语法范围和准确性这是六级，它说可以
很少减少沟通通知的错误，而七个则表示一些错误，
八个偶然的错误，然后是九个罕见的小错误，所以当您下拉菜单时也是如此
频带规模误差密度增加频带五指频繁
错误和错误在这里更加严重，它们可能会给
读者的阅读困难，因此我们之前看过的介绍
没给我带来困难，尽管有这些，我还是可以理解所有的东西
错误，因此就词汇和语法而言，可能更像是六个而不是一个
五分，但如果您在任务响应，连贯性和凝聚力方面得分为七分
但词汇和语法中的六分之一甚至是六分，这将是六点五的论文
让我们再次看一下这个话题，我想给你展示一个更好的例子，我
不仅纠正了这两个方面，还对介绍进行了完全重写
话题还是关于政府在艺术上花钱，有些人认为很好
有些人认为没有讨论都可以给您意见，所以
这是一个更好的例子，实际上这是一个糟糕的8.5示例介绍，我会
阅读它是普遍接受的问
丰富我们的社会并在其文化和历史中发挥重要作用
因此请注意，精确的单词选择艺术丰富了社会主题
桑德伯格（Sandberg）同意正确的搭配在
参考词是正确的社会及其文化，尽管有些支持政府
对画廊艺术组织和其他与艺术有关的投资
别人觉得这笔钱应该用于公共服务，所以
虽然在这里正确使用，并且我也展示了各种各样的vocab
尽管有些支持政府对艺术的投资，
反对并扩大了第三句话，我已经给出了意见
在本文中，我将两种观点都认为是正确的，并解释为什么我同意
国家应重新分配艺术经费
好吧，这么明确的意见，我同意国家对艺术的资助应该是
重定向，所以这是一个更好的介绍，您可以找到完整的
这篇文章的其余部分，在我们第二个雅思考试主题工具箱中，即
有关艺术主题的所有信息，您可以在下面的链接中找到，就像我们所有的主题一样
雅思考试主题工具包主题工具包-有关艺术的全部包含20个单词，您可以
学习有关艺术主题论文主题的第1、2和3部分的口语问题，以及
我刚刚向您介绍的简介中附带的示例文章
以及与阅读，收听和视频有关的额外资源链接，有关
主题艺术，您可以在课程中找到我们其余的主题工具包
在e语言交流中，您可以免费注册或获取有关付费套餐的一项
可以访问我们所有的日常生活课程，并记录课程反馈和
保持小型ET语言是100％完全在线的雅思考试准备网站
停下来，在世界上可以找到最好的岛屿老师来加入我们
我们可以为您查看您的作品，您可以与我们进行一对一教程
加入我们的小组课程堆堆今天再注册我会在那儿见你再见
[音乐]